고창완: 프로젝트를 진행하면서 코드를 만드는 것과 코드를 조정하는 것을 Chat GPT의 도움이 없이 하게 되었다면 힘들었을 것이라 생각합니다.
           C++과 그래픽스를 사용해 게임을 구현하는 과정을 통해, 구현을 위해 많은 코드들이 사용되며, 컴퓨터를 전문으로 하는 곳은 이보다 더 많은 코드를 사용하여 구현을 한다는 생각이 크게 들었습니다.
           전반적으로 이 프로젝트를 통해 많은 경험을 만들어져 가는 것 같아 좋다고 생각합니다.
          

송준혁 : 이번 프로젝트를진행하면서 chat gpt의 도움이 없었다면 정말 어려웠을 거라고 생각합니다.
            c++와 그래픽스로 게임을 구현하면서 정말 많은 코드들이 들어간다는 것을 알게 되었고 또 이렇게 적은 코드들이 작동을 해서 결과물을 보는 것이 정말 뿌듯한 과정이라고 생각했습니다.
            최근 수업을 들으면서 제가 직접 코드를 작성해 무언가를 구현하고 화면에 띄울 수 있다는게 정말 흥미롭고 좋았는데, 이번 프로젝트를 통해서 많은 것을 배워가는 것 같아서 정말 좋은 경험이라고 생각합니다.